# ТК РФ Статья 60. Запрещение требовать выполнения работы, не обусловленной трудовым договором \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ТК РФ — Трудовой кодекс
> Scraped: 2026-04-27

ТК РФ Статья 60. Запрещение требовать выполнения работы, не обусловленной трудовым договором

Запрещается требовать от работника выполнения работы, не обусловленной трудовым договором, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом и иными федеральными законами.

Ст. 60 ТК РФ. Запрещение требовать выполнения работы, не обусловленной трудовым договором
